[rem mobil mendecit]
- Oh!
- Tetaplah kuat.
Apakah ada seseorang di sana?
Duduk.
Saya akan kembali.  Apa ada orang di sini?
Apa ada orang di sini?
Apa yang sedang terjadi?  Apakah
Anda ingin menyelesaikan threading?
Kami tidak melayani tuan-tuan.
- Apa?
- Apakah kamu sudah membuat janji?
[pemutaran musik]
- Dengar - Kamu harus
membuat janji terlebih dahulu.
Pewarna rambutnya sedang menunggu.
Apakah ini rumah sakit atau salon
kecantikan?  Dimana dokternya?
Apa urusanmu?
Siapa kamu yang ingin bertanya?
Petugas SDM distrik sedang duduk
di luar dan
menggeliat kesakitan.
Beritahu saya di mana dokternya
atau Anda akan kehilangan pekerjaan.
Ayah, jangan katakan itu.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi!  Ayo, kamu juga!
Halo nyonya.
Jika Anda menelepon, kami akan
mengirim dokter ke rumah Anda.
- Ayo, ayo pergi.  - Hati-hati.
[merintih kesakitan]
Nyonya, masalahnya adalah
tidak ada yang datang ke sini.
Makanya dokternya
juga tidak kunjung datang.
Kapan dokter tersedia di sini?
Kita buat janji dulu.
Kalau sekitar 10 sampai
15 orang berkumpul
di sini, setelah itu
kita panggil dokter.
Jadi dokternya tidak pernah datang?
Tidak, dia berkunjung sesuai kebutuhan.
[merintih kesakitan]
Nyonya, Anda datang ke
sini tanpa memberi tahu kami.
Ya, saya benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku
memberitahumu tapi tiba-tiba aku
merasa sangat kesakitan.
Jadi saya datang ke sini.
[mendengus]
[pemutaran musik]
Dimana dokternya?
Hari ini cucu sarpanch daerah
baru itu akan di amandel.
Dokter harusnya ada di sana.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Dia akan tiba di sini dalam 30 menit.
- Berapa banyak dokter di sini?
- 90/140
Apa?
Tidak, hanya ada satu dokter.
BP Anda 90/140.
Kavya, BPmu meningkat.
Silakan hubungi dokter!
[pemutaran musik]
Untung perintah
transfernya ada di sini.
Dia akan bahagia jika jauh dari kita.
[dering telepon]
- Halo Bu.
- Tidak ada sayang.
Kami mencapai
Lucknow di malam hari.
Mulai besok, acara
pernikahan akan dimulai.
Kapan Anda melamar daun?
Besok dan seterusnya.
Besar!  Jika tidak, Anda juga
akan berseragam Sangeet!
Bagaimana kabar Shubh?
Dia baik.
Dia baik padamu, kan?
Ya, Bu.
Dia sangat peduli padaku.
Seperti yang Ayah lakukan untukmu.
Di jalan yang sama.
Aku selalu ada di hati dan pikirannya.
Kamu sangat beruntung, sayang!
Untuk putri pemilik
toko kelontong yang
mendapatkan rumah
besar, pria berprestasi,
Bu, putrimu juga
seorang petugas IPS.
Ya, aku bangga padamu.
Apakah kamu sudah selesai berbelanja?
Tidak, Bu.  Saya
akan pergi sekarang.
Kami akan mencapai stasiun sendiri.
Mari kita bertemu di rumah
Oke, Bu.
- Selamat tinggal.
- Diberkati, sayang.
Dan banyak kasih sayang dan
berkah dari kami untuk Shubh.
Ya, Bu.  Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Saya harus mencari tahu
apa yang Shubh rencanakan.
[pemutaran musik]
Halo Pak.  Halo nyonya.
Mengapa Anda tidak tersedia di sini?
Tidak terlalu
banyak pasien di sini.
Itu karena mereka tidak
diberi janji selama 4 hari!
Kalau masyarakat tahu dokter
hadir di sini dari jam 9 pagi
sampai jam 5 sore, pasien akan
berbondong-bondong datang.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[mendengus] Apakah di
sini ada dokter kandungan?
Ada bidan yang
disetujui pemerintah,
siapa yang dapat melakukan pengaturan dasar.
Aku akan mengirimnya ke rumahmu.
[pemutaran musik]
Dan obat-obatan?
Kami belum menerima
stoknya dari pemerintah, Bu.
Bahkan mereka pasti sudah
melupakan pusat kesehatan ini.
Ayah, berikan itu padaku.
Lihat
Kami menemukan
obat-obatan ini di luar Bahua.
Mereka sudah kadaluwarsa.
Periksa nomor batch.
[mendengus]
Nyonya, saya tidak
tahu apa-apa tentang ini.
[berteriak kesakitan]
Apa yang telah terjadi?
Ini sangat menyakitkan, Ayah.
Jika sesuatu terjadi pada anakku...
Tolong lakukan sesuatu, Ayah.
Jangan khawatir.
- Lakukan sesuatu.
- Saya akan menghubungi dokter Anda.
[pemutaran musik]
Anda akan mendapatkan
jaringan di ruangan itu, Pak.
Kavya, aku akan segera kembali.
Tetaplah kuat.
Di mana saya bisa melakukan sonografi?
Nyonya, tidak ada mesin di sini.
Yang terdekat ada di Lucknow.
- [mendengus]
- Halo.
Kamu ada di mana?  Datang cepat!
Ayah!
Ayah, bisakah kamu
menghubungi dokter?
[bergerak kesakitan]
[pemutaran musik]
Kavya!
Aku di sini, Kavya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kamu akan baik-baik saja!
[pemutaran musik]
Maafkan aku, Shubh.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Bahua.
Saya berbicara dengan Paman Rajeev.
Dia mengatakan bahwa Kavya sedang
tidak sehat.  Itu sebabnya saya pergi.
Ya, dokter.  Ambulans keliling
ini memiliki fasilitas sonografi.
Saya telah mengirimi Anda gambar.
Ya terima kasih!
[pemutaran musik]
Adi!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda hanya sedikit dehidrasi.
Dokter Garima telah melihat laporannya.
Baik ibu maupun
bayinya baik-baik saja.
Terima kasih dokter.
Jangan berterima kasih pada kami.
Suamimu yang super, membuat
seluruh rumah
sakit ikut terlibat.
Ahli Jantung, Nefrologi,
Ortopedi.  Semua!
Dan bahkan 2 ambulans.
[pemutaran musik]
Ayo, ayo bergerak.
Adi!
Terima kasih banyak sudah datang!
Bagaimana mungkin aku tidak datang, Bansu?
Jika sesuatu terjadi padamu,
maka aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Saya pikir Anda tidak akan datang
karena Anda kesal dengan saya.
Kamu juga tidak datang menemuiku.
[pemutaran musik]
Tapi aku kesal dengan hal itu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
aku kesal padamu.
Tetapi..
Maafkan aku, Kavya.
Silakan!  Saya marah saat
itu, apa yang bisa saya lakukan?
Dan Anda juga meninggalkan
Lucknow bersama anak kami.
Adi, apa yang bisa aku lakukan?
Anak itu ada di dalam diriku.
Itu akan pergi kemanapun aku pergi, bukan?
Bansu, aku tidak mengerti satu hal pun
Tuhan tidak merancang saya untuk ini!  Anak
itu hanya bisa tumbuh di dalam diri Anda.
Tapi bukan berarti kamu
menganggapku tidak berguna.
Sangat penting bagi
kita untuk tetap bersama.
Untuk menjaga bangku tetap di bawah kaki Anda.
Untuk menjaga bantal di belakang punggung Anda.
Untuk mengesampingkan jalinan
rambut yang ada di wajah Anda.
Tapi kamu tidak mengerti apa-apa!
Itu tidak mengganggumu.
Pernahkah Anda berpikir...
- [berteriak kesakitan]
- Kavya!
Kavya!  Dokter, tolong bantu!
Membantu!  Kavya!
Ya.
- Kavya!
- Saya baik-baik saja!  Aku sungguh minta maaf.
Oke hati-hati.
Omong kosongmu yang tanpa henti terus berlanjut,
- Aku harus berteriak.
- Kamu akan membunuhku suatu hari nanti.
Setidaknya keraguanmu hilang sekarang.
Keraguan apa?
Bahwa kamu seharusnya tinggal di sini.
[pemutaran musik]
Suami Kavya pergi ke
Bahua untuk merawatnya.
Adhiraj Pradhan pergi ke sana
dengan rumah sakit keliling.
Lalu apa perlunya
kamu pergi, Shubh?
Anda menjadi kesal.
Bos saya merasa tidak sehat
pada postingan pertamanya.
Saya harus pergi ke sana dan
melihat apakah terjadi sesuatu.
Shubh, jangan bicara padaku
seolah-olah aku tidak berpendidikan.
Saya seorang petugas IPS.
Saya mengetahui
protokol dan proses
untuk meringankan
tugas seseorang.
Saya memahami semuanya dengan baik.
[pemutaran musik]
Ya ampun.
Shubh, tolong beritahu saya dengan jelas.
Apa yang terjadi?
Upacara Sangeet
kami dalam 3 hari dan
pernikahan kami minggu depan.
Orang tua saya
datang dari Muradabad.
Orang tuamu sedang
mempersiapkan resepsi kita di Delhi.
Dan Anda...
Ya ampun!
Kamu ingin menikah denganku, kan?
Tentu saja aku ingin menikah denganmu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa yang ada di kepalamu?
Hapus air matamu.
Dan soal tas, saya hanya
mengemasnya karena
jika harus berangkat
dalam keadaan darurat.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan
jika kesehatan Kavya semakin memburuk.
Saya juniornya.
Aku harus pergi, bukan?
Senyum?
Ya!
Datang!
Kemarilah!
Apakah kamu tidak ingin membeli gaun itu?
Dari mana?  Hazratganj?
Bukan?
Tolong senyum!
[pemutaran musik]
Setelah semua itu terjadi,
jangan bilang ingin tinggal di sini!
- Kavya, tolong jangan katakan itu!
- Ya, Adi.
- Kavya
- Aku ingin tinggal di sini.
Aku ingin melakukan banyak hal di sini, Ad
Desa ini membutuhkanku.
- Kavya.
- Hari ini...
Ketika saya membutuhkan,
Anda merencanakan perjalanan
3 jam dalam 2 jam dan
datang ke sini.  Tidak hanya itu,
Anda membawa seluruh
rumah sakit dengan ambulans.
Namun bagaimana dengan
mereka yang tidak mampu?
- Kavya
- Tidak, Adi!
Bagi orang-orang itu, fasilitas
tersebut harus disediakan di sini.
Dapat diakses oleh mereka!
Adi, hari ini..
Ketika saya mengalaminya sendiri,
Saya menyadari sebenarnya
tidak ada apa-apa di sini.
Saya akan menunjuk dokter
terkenal di sini, sesegera mungkin.
Agar kejadian seperti Hari
Ini tidak terulang kembali.
Selagi aku di sini,
Saya bisa mengubah banyak
hal untuk penduduk desa.
Agar penduduk desa
memiliki semua fasilitas,
Anda bersedia mempertaruhkan
nyawa anak kami?
Tolong, jangan berkata seperti itu!
Anak itu milikku juga dan ia
sedang bertumbuh di dalam diriku.
Kamu selalu memberikan
alasan yang sama, Kavya!
Tapi itu tidak berarti Anda berhak
melakukan apa yang Anda inginkan.
Tidak, Kavya.  Biarkan aku berbicara.
Bagi saya, keselamatan anak kami
adalah prioritas utama!
Bagaimanapun juga, akulah ayahnya!
Penduduk desa tidak
penting bagi saya.
[pemutaran musik]
Hanya itu saja!
Saya telah memutuskan bahwa
Anda akan kembali bersama saya.
Anda sudah memutuskan?
- Untuk saya?
- Untuk anak kita yang belum lahir.
[pemutaran musik]
Dan bagaimana jika saya mengatakan
bahwa saya tidak ingin kembali?
Jika Anda merasakannya Hari ini,
Anda hanya bisa memikirkan diri
sendiri dan mengambil keputusan.
Lalu saya bisa memutuskan
sendiri di masa depan.
Anda tidak akan mendapat
masalah dengan itu, bukan?
Anda akan menerima keputusan itu?
Adi, apa yang akan kamu lakukan?
Kavya, aku hanya ingin mengatakan itu
Anda memutuskan untuk tinggal,
Saya tidak menyetujuinya!
[pemutaran musik]
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Semuanya sudah siap
di bungalo.  Beristirahat.
Ayah dimana Adi?
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Saya tidak melihatnya.
Ayah, kamu menyembunyikan
sesuatu dariku.
Tidak, tidak seperti itu.
Ayah, beritahu aku!
Silakan!
Itu...
Adi sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Dia mengatakan bahwa malam ini,
Dia akan membawamu kembali ke Lucknow.
[pemutaran musik]
Ayah, aku akan berbicara
dengannya dan membuatnya mengerti.
Datang.
Ayah, ponselku
tertinggal di ambulans.
Silakan.
Aku akan membawanya.
[pemutaran musik]
Ketidaksenonohan apa ini?
Kavya!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Tinggalkan aku!
- Tinggalkan dia!
[pemutaran musik]
Selamat, Bu SDM!
Anda dan anak Anda diselamatkan!
Anda mendapatkan dokter,
obat-obatan, dan mesin dari kota.
Kemarin, saat aku berlari
di belakang mobilmu
dan berteriak, kamu
tidak memperhatikanku.
Anak saya sakit!
Dokter mengatakan bahwa
dia memerlukan obat-obatan.
Tapi dia tidak mendapatkan obatnya!
Anakku meninggal!
Dia tidak mendapatkan obat!
[pemutaran musik]
Dia bahkan belum berusia 10 tahun.
Para menteri datang,
melihat semuanya dan pergi.
SDM mengetahui segalanya,
tetap tidak melakukan apa pun!
Ketika saya mengetahuinya,
seorang wanita telah ditunjuk,
ada secercah harapan.
Bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Tapi Anda 2 langkah lebih maju!
Bagi Anda sendiri, Anda punya
fasilitas rumah
sakit di pinggir jalan.
Dan anak saya bahkan
tidak bisa mendapatkan obat.
[pemutaran musik]
Ibu ini mengutukmu!
Semoga kamu membusuk!
[pemutaran musik]
Diam!
- Diam!
- Aku tidak akan tinggal diam!
Anak saya telah meninggal.
Ambil nyawaku, tapi aku
tidak akan tinggal diam.
- Tangkap dia!
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  Anak saya telah meninggal!
[pemutaran musik]
SDM!  Tidak tahu malu!
Akan terjadi pertumpahan darah,
meski kamu berani menyentuhnya!
[pemutaran musik]
Orang tua dan muda di
Bahua sedang sekarat.
Lihatlah SDM Nyonya.
Dia berpindah-pindah
dengan seluruh rumah sakit.
Kembalilah ke tempat asalmu!
Kembalilah hanya ketika
obat-obatan tersedia di rumah sakit ini.
[pemutaran musik]
[menangis]
Bangun.
Untuk saat ini, kami berangkat.
Tetapi jika kamu tidak berangkat sampai malam,
kami akan datang membawa obor!
[pemutaran musik]
Seperti penduduk
Bahua yang terbakar,
kamu akan terbakar dengan cara yang sama!
[pemutaran musik]
SDM!  Tidak tahu malu!
- SDM Kavya!
- Tidak tahu malu!
- Kamu jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menghubungi petugas keamanan Anda.
- Aku tidak akan tinggal di sini sebentar pun.
- Adi!
Anda masih merasa bahwa saya
tidak seharusnya tinggal di sini?
- Apa kau tidak lihat...
- Aku melihat semuanya, Kavya.
Mungkin Anda tidak menyadarinya.
Kemarahan di mata mereka,
senjata di tangan mereka!
Kavya, tempat ini tidak aman!
Ini adalah tamparan hari ini.  Besok,
mereka mungkin akan menggorok lehermu.
Tamparannya ditujukan
kepada pemerintah hari ini.
Semua petugas IAS yang
ditempatkan di sini, tapi mereka
tidak pernah mencoba
membantu desa ini sekali pun.
Janji palsu yang dibuat oleh
semua orang kecuali aku,
Saya tidak akan menjadi seperti mereka.
Saya akan merasa damai hanya
setelah melakukan perubahan di sini.
Kavya, cobalah mengerti.
Orang-orang ini seperti api.
Jika kamu mendekati mereka untuk membantu,
- mereka akan membakarmu!
- Adi!
- Tolong coba pahami aku!
Adi, orang-orang ini
ada karena cara-cara
korup politisi dan
keserakahan petugas.
Tunggu dan lihat.
Suatu kali, saya
mencoba memperbaiki
keadaan di sini,
mereka juga akan berubah.
Tunggu dan lihat, Adi.
Bansu, dengarkan aku.
Anda tahu bahwa saya tidak
akan menghentikan Anda lain kali.
- Kamu hamil, Kavya.
- Ya, Adi.  memang benar, tapi
Saya bukannya tidak berdaya.
Aku bisa mengaturnya, Adi.
[pemutaran musik]
Saya akan menunggu di sini.
Jika kamu tidak ingin melihat wajahku
- maka kamu tidak perlu melakukannya.
- Kavya.
Karena aku tahu, sekeras
apa pun aku menjelaskannya,
kamu tidak akan pernah
berusaha memahaminya.
[pemutaran musik]